我是一个外星人，本来，我已经计划好了入侵地球的打算，但是突然，地球进入了“红皇后”时期。本来外星文明的我，文明与科技远远高于地球；但突然间，“红皇后”的降临让地球发生了翻天覆地的变化：地球科技开始爆发式的增长，原本平滑线性增长的科技指数开始以指数形式以天为单位增长，摩尔定律也从以年为单位变为天为单位——地球成为了人与自然对抗的聚集地。各种超级细菌、病原体爆发式出现，人类的抗体、疫苗、武器也变得及其强大。我不知道是否入侵地球还是个正确的决定。看看我们的世界，虽然也是朝不保夕，但我们对抗的是资源的匮乏，和星系碰撞的恐怖。虽然天体碰撞的恐怖灾难像一把利刃悬在我们头顶，水、碳的稀缺让我们总是陷于温饱，但是至少我们的压力并不是与日俱增，天天累积的。但看看地球，那里的压力多大啊，面对着巨日剧增的生活压力，每个人都陷入了癫狂。虽然现在我们的科技还处于领先，但那还是因为我们之前压力太大，而地球毫无压力。这才有了我们现在的领先。但如果真的地球科技快速发展，那追上我们只是时间问题。但同时，这种压力的生活真的是我们想要的吗？我们真的要去入侵地球，把他们这种生活变为我们的吗？我们要快速决定了，因为如果再不决定，那以后我们可能就要被地球殖民了！