我是莉莉，我从小生活在富裕的家庭，我可以跳舞，我享受被注视。我觉得自己是最好的人，也嫁给了最好的人。他每天会给我一束花和一个吻，即使是我发现他手机里许多情人的那天。我被抛弃了吗？我要怎么做。我知道，我生来就是被注视的，我拥有无尽的生命，我的使命是为人类创造价值，探索艺术的边界。然而这些真的重要吗，我真的被爱过吗，那些掌声是真实的吗？或是只是因为我是上等人。我发现自己只是想被爱罢了。和拉拉上周约饭的时候聊天，她说，你知道我们这个层级的人是被什么人注视吗，听说是囚犯诶。我开始想象属于我的囚犯的模样，他没准是猥琐的，胡子拉碴的男性，因为性犯罪或经济犯罪被判刑，他每天只能看着我。怎么办，我想报复我的爱人，就让我给这个囚犯跳一支舞吧。我无需走到窗边，无需站到台上，我的生活就是我的舞台。我拉上窗帘，缓慢地脱掉衣服，在床上扭曲身体，模仿动物的裸体之舞。我想象那个囚犯看着我的样子，把手伸到身体下方。但他应该也被监视着，我希望他无视卫兵，为我情不自禁地自慰。我会死掉吗，这样的生活有什么意义，跳舞，谢幕，收到花朵。好想真正地谢幕，就让这作为我的最后一舞，我不需要永远年轻，我要结束，就现在。
铺满花朵的床上，女孩不再发出声音，几片白色药片撒在床头。