我是陈锋，从小出生在农村。我努力学习，考上了大学，在这里，我有些同学说他们从18岁就开始被注视，父母为他们买下这项服务，希望他们永远年轻，为社会至少贡献200年。但我没有钱，我只能拼命读书，每天熬到4点睡觉。毕业后，我找到了外交部的工作，从初级参赞到大使。作为大使履职的第一天，我被告知获得了注视的福利。入职体检显示，我的甲状腺和肝脏已经出现病变，还好从今天开始我不会再衰老。我们是能够偶尔关闭注视的，但我选择被永远注视，我不想得癌症。在某个外交场合，我和外国大使看了芭蕾演出，在那里我认识了一个女孩。我已经43岁了，她只有20岁，或者说18岁。女孩的家庭适合我的事业发展，所以我们结婚了。她总是喜欢被恭维，一旦失去关注就会大发脾气，仿佛她是舞台的重心。渐渐地，我只想有个能喘气的时间。我去寻找那些能给我空间的人，那些真正老去的女人，他们会因为我给他们点了注视的外卖而感激涕零。那天我的夫人看到了手机里的女人们，我不知道她会怎么想，在她说出任何话之前我离开了家。不久我接到了电话，她死在了家里。也许我做错了什么，也许我的世界只是再容不下一个永生的人，只有我能是永远的主宰者。
一个月后，男子因为脖子肿大去就医，确诊了甲状腺癌。也许，只是因为有人偷偷下班了吧。对于囚犯，他也许死了，也许偶然获得了自由，我们无从得知。但我们知道他永远会是世界的观察者，就像所有无足轻重，不配参与的生命。