相比于囚犯，我更愿意被称为注视员。就像你们的世界有外卖员，快递员，我是注视员。我的关注让那些富人拥有更多生命，他们的身体不会癌变，不会衰老。曾经我是个不学无术的混混，在出租屋里打游戏看直播，妈妈打工养我，直到一天夜里她猝死在床上。为了不被饿死，我决定出门干票大的。在银行我掏出了纸做的枪，当我被按到地上，我觉得这一切无比好笑。对我的判决是在监狱成为注视员，用我的余生服务富人。注视员也有兼职的，像我这样终身监禁的会服务于最富有的人，他们享受24小时的注视，确保生理安全。典狱长有脑电仪监视我们的工作情况。很快，我学会了一边注视一边吃饭或上厕所。狱友之间会偷偷传播一个u盘，名字叫下班，它让我们在典狱长下班时可以短暂离岗，当然富人这时候就可能长癌细胞啦。我被分配了一个女孩，已经注视她2年了。我不知道富人会不会知道自己一直被同一个人监视，不过他们应该不在意吧，我可是终身监禁呢。女孩是舞蹈家，她在台上起舞，鞠躬，观众给她掌声，仿佛天神下凡。中年男人在台下注视着她，演出结束后来到后台，给了她一束花和一个吻。女孩和中年男人结婚了，男人是政客，每天西装革履，他享受着周围人的恭维。两个人做爱之前，女孩突然说，现在有人在观看我们，男人说，不要紧，你还没习惯吗。男人有很多女人，他不止关注一个女人，而我只关注女孩。我知道他的女人们是翻看了他的手机，和女孩一起。那天醒来，男人已经离开，nvhai